Добрый день друзья

Идея очень простая давайте разобьем ее на 3 части о которых я ниже попробую дать описание

1. Для чего нужен метамаск
 - Это простой способ создать ваш крипто кошелек
 - Удобная работа с ним 
 - Авторизация в других сервисах
 - Просто поговорить о этой теме
 

2. Как подключить
 - Заходим на метамаск скачиваем и устанавливаем расширение для браузера или браве поскольку у него уже встроен кошелек
 - 

3. Авторизация при помощи метамаск зачем это нужно
 - Это еще один простой способ альтернатива емайл
 - Можно анонимно подключаться делать оплату быстрый доступ к приложениям
 - Описание работы кода
 - 


4. Заключение
 - НФТ
 - Новые технологиии
 - Удобство анонимность
 - Расширение функциональности в коде
 - Использование в ЦМС
 - Радикл замена гитхаб



